Hindi ko alam
kung sino ang makakasama ko sa paglalakbay.
Tumanggi silang sabihin sa akin.
Nagtataka ako kung sino ito.
Ang misteryo ay gumagawa ng paglalakbay na ito
na mas nakakakilig.
Parang isang bagay lang ang nangyayari
sa mga pelikula ay nangyayari sa akin.
Anyway, kinakabahan talaga ako pero excited.
Hawakan mo ito. Ito ay mainit-init.
Sa tingin ko ang dahilan sa bawat sandali
Ang aming paglalakbay ay naging maganda...
ikaw ba yan
ay bahagi ng tanawin.
Pero may eksena sa pelikulang ito na gusto ko,
kung saan sila pumunta sa opera.
Alam mo ba Magandang Babae,
ang pelikula kasama si Julia Roberts?
Sa susunod, tingnan natin
ang opera na kabisado mo.
Masarap.
- Paghaluin.
- Oo, tagay!
- Cheers!
Maganda.
Napakaraming hindi ako makatingin sa malayo.
Ako...
gusto talaga kita, Cha Mu-hee.
- Ay hindi na mahusay?
- Oo.
Iyon lang ang magaspang na hiwa,
pero ano sa tingin mo? Romantic, ha?
Pagdating sa on-screen na mga romansa,
sanay na ang mga manonood sa kanila,
kaya hindi nila inaasahan na sila ay totoo.
Maliban na lang kung magsisimula ka na talagang mag-date
at ito ay nagiging isang kuwento, siyempre.
Pero hindi naman kayo nanliligaw diba?
Upang maging tapat, ito ay pinakamahusay
upang i-broadcast ang palabas tulad ng dati,
ngunit kung ito ay makakasakit sa alinman sa inyo,
i-edit natin.
Oo naman, mayroon kaming taya sa mesa,
pero hindi kami thugs
na nagsasamantala sa tunay na damdamin ng isang tao.
Ayos lang sa akin. Wala akong pakialam.
Naintindihan mo lang ba ang sinabi ko?
Oo.
Wow, Hiro!
Paano ka naging magaling sa Korean?
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
Nagustuhan kita mula sa pangalawang pagkakataon
bumangga kami sa isa't isa.
At
nung nalaman ko
ikaw ay kapatid ni Jin-suk,
Nakaramdam ako ng kaunting awkward at kahihiyan,
kaso alam mong may gusto ako sayo.
Lagi akong nag-iingat sa paligid mo.
Kung sakaling mahuli ka.
pagkatapos,
Ho-jin, nagustuhan mo ba talaga ako?
ginawa ko.
Hindi ko akalain na darating ang araw
kapag sasabihin ko sa iyo ito.
Nakikita ko kung gaano ako komportable na sabihin sa iyo,
parang zombie movie
Akala ko hindi na matatapos
sa wakas ay natapos na,
minsan at para sa lahat.
Zombie na pelikula?
Dalawang oras bago ang Busan.
Kung magpapakawala ako ng hangin sa oras na iyon
at maiwasan ang anumang hindi pagkakaunawaan,
Mas mabuting magsimula ako sa nangyari
sa Isla ng Enoshima.
Tama, ang larawan mo sa islang iyon.
Kinuha ni Mu-hee ang litratong iyon, hindi ba?
tama yan.
Doon ko siya unang nakilala.
Doon, sa araw na iyon.
Sabi mo gusto mong maghiganti,
kaya naisip ko na hilingin mo sa kanila na putulin ang lahat.
Salamat sa pag-sign off dito.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Hindi ganyan ang paghihiganti ko.
Saka paano ka?
Tatahiin kita.
ano?
Hindi iyon.
Susuntukin kita.
Tungkol saan?
Ibubuga ko na ang beans
tungkol sa lahat.
Na sinaktan mo ako.
kanino?
dummy mo. sino pa ba
Magaling siya sa Japanese,
para madali lang akong manligaw sayo.
Mr. Joo Ho-jin?
Oo.
Siya na...
alam ang lahat.
ginagawa niya?
sabi ko sa kanya sa sarili ko.
tanong ko pa sa kanya
para matulungan akong gumawa ng mga bagay sa iyo.
Talagang sinabi mo lahat yan
sa lalaking gusto mo?
Seryoso ka ba...
bobo ka ba
Hindi ako tanga.
baliw ako.
Isipin mo na lang akong baliw
tulad ni Do Ra-mi.
Balak kong kulitin ka,
pero hindi ka nakakatuwa.
Hiro.
Ikaw ay magara.
Mas magaling ka pa sa screen.
alam ko.
Yun ang naisip ko
sa buong shoot.
Napakaganda nito
kung ang dating ay walang iba kundi kaligayahan
at magagandang tanawin
kasama ang isang mahusay na lalaki tulad mo.
Walang dapat ikabahala o ikabahala.
At sa dulo ng lahat,
nagkaroon pa kami ng happy ending.
Kaya yata si Do Ra-mi...
I mean,
bakit ko ginawa iyon sa iyo.
Kasalanan ko to.
Natamaan kita.
Ako iyon.
pasensya na po.
At salamat.
ikaw ay...
ang prinsipe mula sa aking panaginip
Gusto kong makilala...
bilang pagtakas sa realidad ko.
Nakuha mo ba yun?
hindi ko alam. hindi ko maintindihan.
Naiintindihan mo nang buo!
Ikaw ay dapat na isang henyo.
Paano ka naging matatas sa Korean nang ganoon kabilis?
Galing mo.
Nung nakilala kita
sa tabi ng tore ng orasan sa Italya,
at nung tinanong mo ako kung mahal kita...
Iniisip ko kung ano ang maaaring nangyari
kung naging tapat lang sana ako at sinabing oo.
Nagsisi ako na hindi ko nagawa iyon.
Bitter na bitter ako nun.
pasensya na po.
Hindi ko talaga maintindihan ang Japanese.
ikaw ay...
isang idiot.
ano?
Nandito ang nanay ko para sunduin ako,
kaya papunta na ako dun.
Okay, sumakay na ako ng taxi.
See you.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Balita ko naghahanap ka ng pwesto
upang ibigay ang mga antigong aklat
na pag-aari ni Mr. Yoon Won-jae.
Iniisip ko ang library ng university namin
maaaring isang angkop na lugar,
at ako ay naghahanap sa bagay
sa pamamagitan ni G. Oh.
Hindi ko naisip
ikaw mismo ang papasok, Mr. Kim.
salamat po.
-Nakikita mo--
- Makinig.
Wala ako dito tungkol diyan.
I really came to ask you something
tungkol sa iyong bunsong kapatid.
Pumunta ka para magtanong tungkol sa kapatid ko
sino ang namatay taon na ang nakakaraan?
Iniwan niya ang isang anak na babae, hindi ba?
Kung sino ang inampon mo.
Yung babaeng yun...
Ms. Cha Mu-hee?
Oo, siya nga.
Well, naisip ko lang na medyo kakaiba.
Sinabi sa akin ni Mr. Oh
na siya ay namatay noong siya ay napakabata.
- Mula sa isang malubhang sakit.
- Oo, mula sa isang malubhang sakit.
Pero sabi ni Ms. Cha Mu-hee
namatay ang kanyang mga magulang sa isang aksidente.
Mr. Kim.
Kilala mo ba si Mu-hee?
Oo, nagkrus ang landas namin.
Sabay kaming kumain
at sabay na dumalo sa isang konsiyerto.
Tama, nakita namin siya pareho.
Nahuli kami sa pagitan ni Ms. Cha
at apo ni Mr. Yoon.
- Ang cute na mag-asawa.
- Tama na.
Para sa akin ang apo ni Mr. Yoon.
Medyo nag-aalala lang ako.
Goodness, huwag kang magtampo.
Kung para siyang anak sa iyo,
paki-dissuade siya
mula sa pakikisama kay Mu-hee.
I-dissuade siya?
Baka ampon siya,
pero hindi ba anak mo si Ms. Cha Mu-hee?
Pinapasok namin siya
dahil bahagi siya ng aming pamilya,
pero kahit tayo
ayaw payagan ang batang iyon
kahit saan malapit sa amin.
Oo.
Nasa station ako malapit sa pwesto ko.
Pero huli na.
Hindi naman.
Ang mamaya ay mas mabuti,
ano kung kakaunti ang tao sa paligid.
Gayon pa man, lampas hatinggabi na.
Hindi ba dapat matulog ka ng maaga
since may pasok ka bukas?
Mr. Joo Ho-jin, pagod ka na ba?
Well, nagtrabaho ka buong araw
at nagsimula ng maaga.
Siguradong pagod ka na.
Gayunpaman, hindi ka ba napapikit
sa tren?
Di bale. Natutulog sa tren
hindi mabibilang na totoong tulog, di ba?
Kung pagod ka na,
dapat umuwi ka na at magpahinga.
Natulog ako sa tren.
Hindi naman ako pagod,
at salamat sa pagpunta mo sa akin.
Paano mo nalaman? Nakita mo ba ako?
Patuloy kang gumagalaw,
kaya naisip ko na nandito ka.
Aba, late ka na nakabalik.
Lumapit ako dito at naghintay
para hindi tayo mag aksaya ng oras.
Magaling.
Ang lamig ng kamay mo.
Naghintay ka sa lamig,
para lang umalis?
Well,
Hindi ko sinabi sa iyo na darating ako,
kaya pumunta na lang ako.
Ms. Cha Mu-hee.
Sasabihin ko ito para sa iyo,
kaya makinig ka.
sobrang gusto kita
na pupuntahan kita
kahit pagkatapos ng tatlong gabing walang tulog.
Ngunit hindi apat. Baka malaglag ako.
Kahit saan mo gustong pumunta?
May lugar talaga
gusto kong ipakita sayo.
Gusto ko ang lugar na ito.
Hindi naman masama ang view sa gabi, di ba?
sana nagkita na lang tayo
mas maganda ang mga bituin.
Gusto mo bang makakita ng mga bituin?
May alam akong magandang lugar para sa stargazing.
saan?
May tinatawag
ang International Dark Sky Association.
Dark Sky Association? Bagay ba yan?
Dedikado sila sa pagprotekta
ang ganda ng langit sa gabi
mula sa light polusyon.
Ang unang lugar na kanilang itinalaga
bilang isang dark-sky preserve sa Asya
ay nasa Korea.
Uri ng tulad ng kung paano ang Gabay sa Michelin
nagbibigay ng mga bituin sa mga restawran?
Eksakto.
Isang puntahan para sa mga bituin.
Nakikita mo daw ang Milky Way
malinaw mula doon.
Ang Milky Way?
Alam ko ang tungkol dito,
pero hindi ko pa nakita ng maayos.
- Gusto mo bang makita ito nang magkasama?
- Oo naman.
Nakita namin ang Northern Lights,
kaya tingnan din natin ang Milky Way.
Sana maganda ang panahon.
Dapat akong mangolekta ng mas maraming clovers.
Sige, gawin mo ang iyong makakaya.
Kung iisipin mo,
ibig sabihin ng mas matangkad
medyo mas malapit ka sa langit.
Tapos hula ko
mas makikita mo ang mga bituin.
Hindi pwede. Gusto mong suriin?
Dito na tayo!
Mag-ingat ka. Kaya, mas nakikita mo ba sila?
Mas nakikita ko sila.
- Sige. Puno ang baso, mga babae?
- Oo naman.
Magdiwang tayo
Sirang engagement ni Shin Ji-sun.
- Cheers!
Huwag kang mahiya, okay?
Mas mabuting itigil ito kaysa mauwi sa hiwalayan.
- Oo.
- Ano ang sinasabi mo?
Maaari mong tawagan ito ng sampung beses.
Walang ibig sabihin.
Nakipag-divorce ang isang ito dito.
ayos lang.
Uy, gusto mo bang ipakilala kita sa isang lalaki?
Isa sa mga kaibigan ng asawa ko
nagmamay-ari ng isang maliit na gusali sa Seoul.
Talagang matangkad at gwapo din siya.
Gusto mo siyang makilala?
Kalimutan mo na.
Hindi kailangan ni Ji-sun na i-set up natin siya.
Sigurado akong napapalibutan siya
ng mga hot guys sa lahat ng oras.
Ji-sun, makipag-date sa isang celebrity sa susunod.
- Oo!
- Isang magandang lalaki, matandang lalaki.
Huwag kayong mag-alala girls.
may nakilala na ako.
- Talaga?
Oo!
Siya ay matangkad, talagang maganda, at bata pa.
Mas bata siya sa akin.
Shin Ji-sun, nakuha mo pa rin!
- Mayroon kang anumang mga larawan? Ipakita sa amin.
- Oo, tingnan natin itong batang hunk.
Gusto mo siyang makita?
- Oo.
- Oo naman.
ipapakita ko sayo.
- Magpapakita siya sa atin.
- Tingnan natin siya.
Kim Yong-u?
Hinanap ko siya dito,
so anong ginagawa niya dyan?
Hello.
Ako ang young hunk na nililigawan niya.
Siya ay ay  maganda.
Hello.
- Dito.
- Paano ito nangyari?
Sabi mo sa text mo
na umiinom ka sa palengke.
Hinanap ko ang buong palengke.
At bakit eksaktong pumunta ka dito?
Naparito ako upang sabihin sa iyo ang isang bagay na mahalaga,
at kahit papaano nagpakita ako
sa perpektong oras.
Pagkasabi ko sa kanila
Sinira ko ang aking pakikipag-ugnayan,
ang aking mga kaibigan ay nagsisikap na aliwin ako,
kaya medyo nagpakita lang ako.
- Nagpapakitang gilas.
- Tama, nakikita ko.
Gayunpaman, natutuwa ako
Isa akong taong gusto mong ipakita.
Salamat.
So ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Ms. Shin Ji-sun.
gagawin mo ba
pakasalan ako?
ano?
Magpakasal na tayo.
ano pa hinihintay mo
Ji-sun, ano pang hinihintay mo? Sabihin mong oo!
Sige, sabihin mong oo!
- Guys, putulin mo na!
- Sabihin mong oo!
- Pakiusap!
Sabihin mong oo!
Alam kong nagmula ito nang wala sa oras,
pero wala akong maisip na ibang option.
Dahil ayaw kong maghiwalay tayo.
Sinong nagsabing break na tayo?
Pupunta ako sa UK
magtrabaho sa isang ahensya ng sports.
Nakilala ko pa ang bago kong kliyente.
Ito ay palaging pangarap ko,
kaya hindi ko kayang isuko,
pero hindi ko kayang umalis ng wala ka.
Ano, akala mo manloloko kita
kung wala ka?
Gusto mo ba talaga?
Hindi ko hihilingin na sumama ka sa akin,
kaya pakasalan mo na lang ako.
hindi ko gagawin.
Ang pagpapakasal ay hindi na kailangan.
Sa halip, sabay tayo.
Pagkatapos ng palabas, nagpaplano ako
magpahinga ng isang taon para makapag-aral.
Pinlano ko sana
habang naghahanda para sa kasal,
at kahit na pagkatapos na ipagpaliban ang pakikipag-ugnayan,
Mananatili ako sa plano.
Pinlano kong mag-aral sa US,
pero pwede naman akong pumunta sa ibang bansa.
At hindi mo sinabi sa akin?
Nagdadalawang isip ako dahil sayo.
Akala ko siguro
Dapat kong talikuran ang aking plano,
ngunit pagkatapos ay nagtaka
kung naunahan ko ang sarili ko...
Salamat sa pag-aalangan para sa akin.
Nahuli ko iyong malakas na dialect kanina.
Napahanga ako.
Nagsasalita ako ng dalawang wika.
Dialect ng Busan ng nanay ko
at Seoul dialect ni Tatay.
Paano naman ang English?
Mukhang matatas ka noong nakaraan.
Ay...
H...
Nakakatulog ako ng maayos sa mga araw na ito kahit walang gamot,
at hindi ko nakikita si Do Ra-mi.
Pero nagtataka ako
bakit hindi ko na nakikita si Do Ra-mi.
Napag-isipan ko na,
at nagbahagi ako ng isang panghabambuhay na sikreto
sa isang taong lubos kong pinagkakatiwalaan.
Sa tingin ko, maaaring iyon ang dahilan.
Anong uri ng sikreto iyon?
Ito ay tungkol sa aking pagkabata.
Kung gayon marahil ay kamag-anak si Do Ra-mi
sa iyong pagkabata, Ms. Cha Mu-hee.
Hindi maaaring umiral si Ra-mi
noong bata pa ako.
Marahil ay naisip mo lamang na ito ay si Do Ra-mi
dahil nagsimula ang iyong mga sintomas
pagkatapos kunan ng pelikula ang pelikulang iyon.
Yung taong nakita mo
Talaga ba si Ra-mi?
Sigurado akong si Do Ra-mi iyon,
ngunit sinabi niya na maaaring hindi siya.
Hindi ba siya mismo ang nagsabi sa iyo
na siya ay Do Ra-mi?
Sinabi niya na dumating ang lahat
mula sa iyong sariling ulo.
Baka sinabi niya yun
dahil ito ang iyong pinaniwalaan.
Kamukha niya ako, nakakatakot,
at patuloy akong pinipintasan.
Natural, akala ko siya si Do Ra-mi.
Nasa ospital ka pa ba?
Hindi, namimili ako ng regalo ni Yong-u.
Pakiramdam ko ay nagpapaalis na ako
baby brother ko.
- Nasa bahay ka ba, Ho-jin?
- Oo.
Naghihintay ako ng bisita.
Isang panauhin?
Ang nobelista?
Hindi.
Sa susunod ko na sasabihin sayo.
Ano ang ibig mong sabihin na "next time"?
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
Marahil ay hindi ka lumabas
dahil sa mabilis na pagbabago sa kanyang kapaligiran
ngunit mula sa isang mas malalim
at mas madilim na nakaraan.
Mayroon ka ba nito sa mas malaking sukat?
- Oo naman, hayaan mo akong suriin para sa iyo.
- Salamat.
Pumili ng regalo?
Narinig ko yun Mr. Yoon
nagkaroon ng isang kakila-kilabot na koleksyon,
pero kapag nakikita mo ito sa personal,
ito ay mas kahanga-hanga kaysa sa naisip ko.
Balita ko may something ka
pinilit mong sabihin sa akin ng personal.
Tama.
Una, gusto kitang tanungin
upang isaalang-alang ang pagbibigay ng donasyon sa aming pundasyon.
Lahat ng nandito ay kay mama ko.
Hindi sa akin ang mamigay.
Binigyan ka daw ni Mu-hee
isang hindi kanais-nais na impresyon sa atin.
I wonder kung gaano mo siya tinatrato
para i-assume na agad.
Medyo mahigpit kami sa kanya.
Isa siyang tusong babae, marunong magsinungaling
depende sa mga pangyayari.
Mukhang matalino siyang tao
na mabilis na nahuli
sa katotohanan na hinding hindi niya kayang maging tapat
sa isang lugar na nababalot ng kasinungalingan.
Nagkunwari kang hindi makasarili bilang isang bata,
pero ngayong medyo sikat ka na,
parang gusto mo ng mga bagay na hindi mo maabot.
Hindi lang ako medyo sikat.
Napakalaki ng pera ko
na ang mga bagay na ito
ay abot-kamay ko.
Ngayon ikaw na ang mismong imahe niya.
Anong ibig mong sabihin?
Ang iyong tiyuhin ay pumunta upang makipagkita
ang maternal na apo ni Mr. Yoon Won-jae.
Wala kaming choice
ngunit upang sabihin sa kanya ang tungkol sa iyo.
Malaki ang maitutulong ng kanyang pamilya sa amin.
Huwag subukang pagmamay-ari ang mga bagay
hindi bagay sayo yan
dahil lang sa nagsisimula na ang mga bagay
para hanapin ka.
Tita.
Ang babaeng nagsilang kay Mu-hee
ay hindi pamilya.
Hindi naman pinakasalan ng kapatid ko ang babaeng iyon.
Sinubukan niyang gamitin ang batang iyon
para pigilan siya na iwan siya.
At kapag hindi iyon natuloy
tulad ng inaasahan niya,
nagdulot siya ng malaking trahedya
sa pagtatangkang sirain ang lahat.
Iyan ang uri ng ina na mayroon siya.
Ito ay isang kahiya-hiyang bahagi ng ating kasaysayan
na gusto naming itago.
Balita ko malapit ka sa kanya.
Hiniling kong makipagkita
dahil kailangan kong ibahagi ito sa iyo.
Kung iyon ang kaso,
hindi ka dapat pumunta sa ganito.
Sinabi na sa akin ni Mu-hee ang lahat.
Sinabi niya sa iyo ang tungkol sa kanyang sarili?
Alam na niya. Sinabi ko sa kanya ang lahat.
Sinabi mo sa kanya?
sabi ko sa kanya. Lahat.
Lahat?
alam ko na.
Kaya tandaan mo
ano ang nangyari sa iyong mga magulang noong araw na iyon.
Kinilabutan lang ako.
Sabi ko sayo hindi ko naalala
dahil natakot ako na ipagtabuyan mo ako.
Naaalala ko lahat.
Maligayang kaarawan, Mu-hee.
Mu-hee.
Dapat kumain ka rin.
Maging masaya tayong lahat.
Nagtali ang babaeng iyon
birthday cake ng kanyang anak na babae na may lason
at sinubukang mamatay kasama niya.
Marahil ay tumanggi ang dalaga at sinubukang tumakbo
dahil nahulog siya sa balcony.
Sinabi niya na wala siyang alaala
sa malagim na pangyayaring iyon,
na akala namin ay isang ginhawa.
Tinalikuran mo siya.
Mula pa noong bata pa siya,
Binuhat ni Ms. Cha Mu-hee
ang bigat ng mga alaalang iyon
ganap sa kanyang sarili.
Naawa ako sa kanya, oo,
ngunit siya ay kanyang anak.
Ginapang niya ang aming balat.
Isang larawan lang ang hindi ko sinira.
Sinadya kong ipakita ito kay Mu-hee
kung pinalaki niya ang kanyang ina.
Tingnan mo ang iyong sarili
bakit nakakatakot ang babaeng iyon.
Hindi ko kasalanan.
Kaya bakit mo ginawa
galit na galit sa akin?
Natakot kami.
Takot na takot kami sayo.
Kung naaalala mo,
dapat tandaan mo rin ang nanay mo.
At muli,
walang paraan na hindi mo magagawa.
Araw-araw nakikita ang mukha sa salamin,
hinding hindi mo makakalimutan ang nanay mo.
Nanay.
Kamukha niya ako, nakakatakot,
at patuloy na pinupuna ako.
Natural, akala ko siya si Do Ra-mi.
Kung hindi kay Do Ra-mi ang mukha na iyon,
kung gayon kanino kaya ito?
Ito ay ang aking ina.
Gawin mo ang Ra-mi
may mukha ng nanay ko.
Sa wakas, nakilala mo rin ako.
Dito.
Maging masaya tayong lahat ngayon.
Dapat kumain ka rin.
ayoko.
Namatay ang mga sisiw pagkatapos kainin ang cake.
At si Dad din.
Gusto mong maiwan mag-isa?
bakit naman
Walang sinuman
naiwan sa mundong ito para mahalin ka.
Hindi ka kailanman magiging masaya.
Ayoko pa naman.
Nanay.
Sa araw na iyon,
Hindi ko lubos na nakaya
upang lumayo sa aking ina.
Ang mga salita niya na hinding hindi ako magiging masaya
patuloy na bumabalik sa akin,
kahit anong pilit kong burahin ang mga ito,
at pinagmumultuhan ako sa buong buhay ko.
Kaya sa pagkakataong ito, kailangan kong gamitin ang lahat ng mayroon ako
para subukang muli
para talagang makawala sa maling akala na ito.
Mangyaring subukan ang iyong darndest
para tuluyan na akong mawala.
Paalam.
Ms. Cha Mu-hee.
Mahal kita.
Ms. Cha Mu-hee, kasama ka ba sa amin?
Tatlong araw kang wala.
Nag-aalala ako, Mu-hee.
Akala ko lalabas ka sandali,
tulad ng huling pagkakataon.
Uy, ayos lang ako.
Maging ang doktor ay nagsabing ayos lang ako.
Nakipag-ugnayan ako kay Mr. Joo.
Papunta na siya,
kaya dapat nandito na siya agad.
gagawin niya?
Hoy, bigyan mo ako ng salamin.
Hindi ako naghugas ng buhok.
Bumalik ka na yata.
Salamat sa kabutihan.
Mapapatay nito si Mr. Joo kung hindi.
Hindi siya maaaring manatili dito,
ano sa lahat ng mga reporter
at ang mga tauhan ng palabas ay bumibisita.
Siya ay nalalanta sa bahay,
hindi makatulog.
Hiro!
Gising na si Ms. Cha Mu-hee.
talaga? Okay lang ba siya?
Kinausap ko si Mr. Kim Yong-u sa telepono,
at sinabi niya na magaling siya.
alam ko na.
Walang paraan
ang isang zombie ay madaling mamatay.
Ay hindi. Pagod na ako.
Hoy, okay ka lang?
Tatlong araw ka na
pagpunta sa ito gamit ang punching bag.
Nag-alala ako na baka bumagsak ka rin.
Hindi ako babagsak dito!
Alisin mo ito.
Wala akong lakas para gawin ang sarili ko.
Nanginginig ang iyong mga kamay.
- Ayos lang ako.
- Hindi mo dapat i-overexert ang iyong sarili.
Ito ang lahat ng kasalanan ng zombie na iyon.
Kapag nakikita ko siya,
Maghihiganti na ako.
Bakit palagi kang naghihiganti?
Magkamukha talaga kami.
Hindi siya ang taong katulad mo,
Ms. Cha Mu-hee. Hindi naman.
alam ko.
Mu-hee.
May isang bagay na hindi mo pa alam.
Sa araw na iyon,
sa iyong kaarawan,
may nag-ulat na may nahulog na bata,
kaya pinasok ng pulis ang bahay mo.
Salamat diyan,
ang iyong mga magulang ay natagpuan at naligtas.
tapos...
Buhay pa sila.
Ang ama na akala mo ay pumanaw na
ay ang iyong bunsong tiyuhin.
Kaya ang iyong ama
is actually your uncle na nakatira abroad.
Wala akong ideya.
Kahit noong bata pa,
Hindi ko madalas makita ang aking ama,
kaya wala akong ideya kung anong itsura niya.
Tila, walang nakakaalam ng kinaroroonan
ng iyong ina mula noong insidente,
ngunit tiyak na buhay siya.
Saka bakit nila sinabi sa akin...
na pareho silang namatay noong araw na iyon?
Sabi mo hindi mo naaalala ang pangyayari,
kaya tinakpan nila ang mga pangyayari noong araw na iyon.
Niloko ka ng pamilya ng tatay mo.
Kaya nabuhay sila.
Gusto kong sumali sa proyektong ito,
kaya sinubo ko iyon sa pagmamadali.
Salamat sa iyong mabubuting salita.
Naghanda ako ng ilang mga salita upang sabihin sa aking sarili,
walang interpreter.
Nagbago ka na, Hiro.
Nag-mature ka na.
Sabi ng tatay mo
hindi niya kayang makita ka,
kaya wala kaming choice kundi kunin ka.
Hindi ako nandito para sisihin ka.
Naparito ako para humingi ng pabor sa iyo.
Ang tanging makakaalam
kung nasaan ang mama ko ngayon
ay, sa huli,
ang aking ama, na pinakamalapit sa kanya.
Tanungin mo yung lalaking yun...
para malaman ko man lang yun.
Makikipagkita ka sa mama mo?
Kailangan kong makita na buhay siya
gamit ang sarili kong dalawang mata.
Sa tingin ko ito lang ang paraan
para maging tunay na malaya sa kanya.
Sige.
Kailangan kong sabihin na medyo nag-aalala ako.
Huwag kang mag-alala.
Laging may Papago.
At ito ay Koreatown,
kaya hindi ko na kailangan pang gumamit ng Papago.
Maaari akong sumama sa iyo, alam mo.
Hindi bilang interpreter,
ngunit bilang moral na suporta.
Ginoong Joo Ho-jin.
sabi ko sa sarili ko
na hindi tayo magkakaroon ng happy ending.
Kaya't ayaw mo akong mag-alala,
sinabi ang lahat ng bagay na walang kapararakan tungkol sa kung paano ito ay maayos
dahil siguradong maghihiwalay tayo.
Ayokong maghiwalay talaga tayo.
Kaya tayo...
break na kayo dito ngayon.
Babalik ako at pagbabantaan ka
sa pakikipag-date sa akin muli.
kapag ginawa ko,
please give in para maging masaya tayong magkasama
sa napakahabang panahon.
Hindi ako dapat sumuko sa mga pagbabanta.
Mas mabuting dumating ka nang handa
at dalhin ang iyong pinakamasama.
gagawin ko.
Nagtataka ako kung kumusta siya.
Maaari ba akong mag-empake ng ilan sa iyong gochujang
dalhin sa UK?
Napakahusay ng iyong kasambahay.
Oo naman. Kumuha ng ilan.
Hoy, Mr. Joo.
Maaari ba akong kumuha ng soy sauce?
Sige na.
Nasaan na naman?
Sa ilalim ng lababo...
- Ang lababo?
- Hahanapin ko ito para sa iyo.
Hindi, ayos lang.
Bakit niya pinapasok ang kalderong iyon mula sa labas...
- Nahanap na?
- Natagpuan ito.
- Isang lalagyan...
- Kunin mo.
- Mr. Joo, ako--
- Kunin mo lang lahat!
Lahat ng ito.
Nililigawan ka ni Ji-sun
sa lahat ng uri ng kakaibang paraan.
Bakit mo dinala itong bag dito?
Ibigay mo sila sa akin.
Ibibigay ko ang mga libro ng aking ama
sa library ng unibersidad,
ngunit isipin natin kung ano ang gagawin
kasama ang iba pang mga antique at painting.
Hindi mo ba kayang harapin silang lahat
habang nandito ka?
Uy, lahat ng iyon ay napakahalagang mga piraso.
Hindi ko kayang ayusin ang lahat sa isang pagkakataon.
Kukunin ko ang aking oras dito
sa ilang pagbisita.
At patuloy na gamitin ang bahay na ito
bilang isang storage unit?
bakit naman
Gusto mo bang ibenta ang bahay na ito
at bumili ng apartment para sa kasal?
Hey.
Maaari ko bang makuha ang aklat na ito?
- Ito ay sa iyo.
- Talaga?
Pagkatapos
paano ang isang ito?
Sa gusto mo.
Iyan ay isang unang edisyon Dickens.
Ay naku, hindi ang Dickens.
- Hayaan mo lang ako.
- Kukunin ko yan.
Hoy, walang take-backs!
- Bakit naging matakaw ka?
- Hindi mo man lang sila aalagaan!
gagawin ko.
Maghintay ka!
Una, pinaglaruan mo ang puso ng isang tao,
at ngayon ay ginagawa mo rin ang isang libro.
Ibenta ang bahay na ito at lumipat...
Ngunit nagustuhan ni Ms. Cha Mu-hee ang bahay na ito.
Ngayong taon, lahat tayo ay nagdiriwang
Magkasama ang Bisperas ng Bagong Taon.
Sasama ka sa amin, hindi ba?
- Oo naman.
- Aasahan ka namin.
Kaya ang buong gang ay darating sa oras na ito?
Syempre. Lahat ay naroroon.
Hindi mo ba pwedeng isama ang girlfriend mo?
hindi ko kaya.
Break na kami ngayon.
Halika na. Tinapon ka na naman?
Alis na ako.
Uy, okay lang kung huli ka,
kaya samahan mo kami sa halip na manatili sa bahay mag-isa.
- Okay.
- Bye.
Ikaw ang ganap na pinakamahusay.
Lahat!
Ngayon ang araw
isinumite namin ang final cut
ng Romantic Trip!
Muntik na kaming makalampas sa deadline.
Ang parusa ay dalawang daang milyon.
Nanginginig ang mga kamay ko
habang tina-type ko ang mga caption.
Mas mabuting magpatigas ka ng kaunti.
Kapag naipalabas na ito at nasa ratings na,
manginginig ang buong katawan mo.
Oh, teka...
Hindi ako nag-aalala. Ang ganda ng show namin.
Syempre hindi ka nag-aalala.
Tumakas ka sa UK
bago lumabas ang mga numero.
Tama siya.
- Hoy, ano yun?
- Ano yun?
Kaya naman bumibili ako ngayong gabi.
Sa kabila ng pagbabago ng producer
sa kalagitnaan ng paggawa ng pelikula,
mahusay kayong lahat.
- Magtataas ba tayo ng baso?
- Magtaas tayo ng baso!
Kumusta, lahat!
- Maligayang pagdating.
- Hoy, narito ka!
Narinig kong lumingon ka sa hiwa.
Magandang trabaho, lahat.
Ito ay wala.
Ang aming palabas ay magiging isang malaking hit.
Alam mo naman yun diba?
Card ng aming kumpanya. Nasa akin ang araw na ito.
- Okay!
- Wow!
Hoy, kaya magpakita ka ng ganito
out of nowhere?
Lalaki, nabigla ako.
Sasakay ka sa aming coattails?
Magsisimula siya sa mga buntot,
tapos isuot mo lang yung coat.
Hindi mo ba nakitang darating ito?
Ganito nilalaro ni Producer Kim ang laro.
- Tama.
- Maligayang Pasko!
Salamat sa hapunan!
Babe.
Gusto mo bang makita ang mga bituin kasama ko?
Isang maikli ngunit epektibong pagbabanta.
Maligayang pagdating, at salamat
para sa pagbisita sa aming obserbatoryo.
Ang International Dark Sky Association,
nakatuon sa pagprotekta sa kalangitan sa gabi
mula sa artipisyal na ilaw,
na-certify ang site na ito
bilang kauna-unahang dark-sky preserve ng Asia.
Dito, maaari mong pagmasdan ang mga celestial wonders
parang Milky Way
at shooting star gamit ang mata.
Habang namatay ang mga ilaw
at ang dilim ay namuo,
magsisimulang lumitaw ang mga bituin nang paisa-isa.
Sana mayroon ka
isang di malilimutang gabi dito
sa aming obserbatoryo kasama ang isang taong espesyal.
Naparito ka ba upang makita ang mga bituin?
Kailangan mong gumawa ng magandang trabaho
pagbibigay kahulugan ngayon.
Baka magalit talaga siya sa akin
kasi natagalan ako.
Mangyaring isalin nang buong puso.
namiss kita.
Hindi yata bagay sa kanya ang English.
Subukan natin ang Japanese.
namiss talaga kita.
Hindi niya pa rin ba ako naiintindihan?
namiss kita ng sobra.
Sobra na halos patayin na ako nito.
Bakit hindi ka nagre-react?
Naintindihan mo ang lahat.
Bakit wala kang sinasabi pabalik?
Galit ka ba talaga sa akin?
Nahihirapan ako
paghahanap ng mga tamang salita upang sagutin.
"Naparito ka ba para makita ang mga bituin?"
Nagdala pa ako ng bouquet of clovers...
para magkaroon tayo ng maaliwalas na kalangitan.
Kung galit ka sa akin, pwede mo akong isumpa.
Kung ayaw mong magsalita,
maaari kang gumamit ng isang unibersal na wika.
Oo naman.
Yung option
parang pinakaangkop.
Sa wakas,
narating na namin ang aming masayang wakas.
Maghintay.
Palitan natin ang musika.
Kasi ang ending natin
magiging ganap na masaya.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi